Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Bir palyaço!
Büyü ve Tuzak Kartı Bölgesindeki her kart için
1000 saldırı puanı kazanıyor.
Doğru söylüyorum! Alevlerin ardında,
onlarca insan...
Kocaman bir canavara dönüştüler,
değil mi? Ben de o dedikoduyu duydum!
Sadece bir illüzyon. O bölgede sadece evsizler var,
bizi ilgilendirmez.
İlgilendirmeli!
Sen de kimsin?
Ben mi? Ben sadece adaletin tarafında olan
bir yoldan geçenim.
Merkez bölgeye gitmeyin! Yoksa
siz de canavara dönüşürsünüz!
Siz hemen saklanın!
Bekle bakalım, Karanlık İmzacı!
Uzaklara bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden geldiğince hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en ufak bir ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Durmayayım ya da yok olmayayım diye kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelmesini umarak
ilerliyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
Bireysel KararlarGerçekten Güvenilebilecek Şey
Karanlık İmzacılar, ölülerin ruhlarıdır ve
şimdi özel güçlere sahipler.
Yani artık yoklar.
Kiryu…
Acı çekiyor.
Yusei'nin hislerini biliyor musun, Aki?
Evet. Yusei, insanlar arasındaki bağın
çok önemli olduğunu düşünüyor.
Bu yüzden arkadaşının bir Karanlık İmzacıya
dönüşmesi onu derinden yaralıyor.
Yusei için üzülüyorum.
Peki ya sen? Savaşmaya hazır mısın?
Hazırım. Çünkü…
Savaşacak bir nedenim var.
Bir çocuk bile savaşmaya hazır...
Yusei.
Üzgünüm. Beni yalnız bırakmanı istiyorum.
Yusei…
Planların nasıl gidiyor?
Her şey programa uygun ilerliyor.
Jack…
Eğer Kiryu gerçekten öldüyse, bu benim hatam.
Öldüğünde benden nefret ediyor olmalı.
Kendimi böyle hissederken onunla nasıl savaşabilirim?
Onu kesin olarak yenmek için...
Ne yapmalıyım?
Ne mi yapmalısın?
Sana göstereceğim!
Jack…
Aki?
Üzgünüm, ama kararımı çoktan verdim.
Dark Signer'lara karşı bir Signer olarak savaşmak istiyorum.
Aki…
Neden bu kadar tehlikeli bir şey yapmak zorundasın?
Tam da yeniden bir aile olduğumuz şu anda!
Annemle babamın beni kaçmak yerine kabul etmesinden çok mutluyum.
Bu yüzden sorumluluğumdan kaçamayacağımı da hissediyorum.
Sorumluluk mu?
Arcadia Hareketi dünyayı kaosa sürüklemeye çalıştı.
Ve ben de onların bir üyesiydim.
Bu senin hatan değil. Seni kullanıyorlardı.
Bu doğru olsa bile, bir şeyler yapmalıyım.
Neo Domino City'ye kötü bir şey olmak üzere. Eğer güçlerim bunu durdurmaya yardımcı olabilirse...
Yine de…
Aki, eğer gücünü kontrol edemezsen, kendini yok edebilirsin.
Anlıyor musun?
Canım!
Ben iyiyim. Benim için endişelenme.
Kalbinle güvenebileceğin insanları arıyorsun.
Eğer Yusei yanındaysa, muhtemelen kendini kaybetmezsin.
Aki…
Aki gerçekten yapmak istediği şeyi buldu. Kızımıza güvenelim.
Teşekkür ederim, baba.
Lezzetli görünüyor!
Hangisini seçmeliyim? Bu, ve bu, ve bu!
Demek buradasın!
Luca, sen de ye. Çok lezzetli.
Nasıl bu kadar kaygısız olabiliyorsun?
Çünkü kimse yemeye gelmeyecek.
Boşa olurdu.
Kimsenin buna vakti yok.
Lua, Direktör Godwin'in hikayesini
duyduğunda düşünmedin mi?
Pek sayılmaz. Çünkü ben bir Signer değilim.
Şaşırdım! Herkes ciddi!
Senin gibi kaygısız olamıyorlar, Lua!
Evet, kaygısızım.
Çünkü bir Signer değilim.
Buna inanamıyorum!
Luca, eğer yemeyeceksen,
ben her şeyi tek başıma yiyeceğim.
Ne yaparsan yap!
Satellite'a pikniğe gidiyormuş gibi gidebilirsin!
Gitmiyorum.
Satellite'a gitmiyorum.
Ne demek istiyorsun?
Lua?
Yusei dönmeden önce birkaç
Dark Signer'ı yeneceğim.
Şimdilik yapabileceğim tek şey bu.
İşte ilki!
O kadar şüpheli görünüyor ki
kesin bir Dark Signer olmalı!
Yakaladım seni!
Ha?
Nereye gitti?
Onunla beni yakalayamazsın.
Bekle!
Şu herif…
Nereye gitti?
Ne kaçarım ne de saklanırım.
Sen! Aşağı in!
O yere yaklaşırsan,
başın belaya girer.
Tahmin ettiğim gibi, bir Dark Signer'sın.
Görünüşe göre bir yanlış anlaşılma var.
O çirkin Marker'a sahip olduğun için,
ben de senin bir Dark Signer olduğunu sanmıştım.
Anlıyorum.
Yusei Fudo ve Jack Atlas'la
arkadaşsınız.
Ne?
Görünüşe göre bir Dark Signer
değilsin. Kimsin sen?
Kendimi tanıtmayı unuttum.
Ben, Kamu Bakım Departmanı Direktörü
Godwin'in sağ kolu Yeager.
Kamu Bakım Departmanı mı?
Her neyse, o deliğe
yaklaşma. Söyleyeceklerim bu kadar.
Israrcısın.
Kamu Bakım Departmanı'ndan biri ne arıyor burada?
Patronun Yusei'ye Karanlık İşaretçileri yenmesini söylemedi mi?
O bilgi gizli. Senin gibi bir kanalizasyon faresiyle konuşmak zorunda değilim.
Ben kanalizasyon faresi değilim! Senin gibi sapık bir palyaço bana böyle konuşamaz!
Vay be, pes etmek bilmiyorsun.
Peki. Seninle düello yapacağım.
Karanlık İşaretçilerle savaşmadan önce ısınmak iyi olacak!
Düello!
İlk ben başlıyorum! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Blackwing – Bora the Spear'ı çağırıyorum!
Görüyorum ki desten Blackwing'lere odaklanmış.
Ve bir tane daha!
Ayrıca hücum pozisyonunda Gale the Whirlwind'ı Özel Çağırıyorum!
Sahanda bir Blackwing varken onu elimden Özel Çağırabilirim.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bir canavarın ve bir Ayar Canavarın var, ama Senkro Çağırma yapmayacak mısın?
Şimdi sıra sende.
Umarım bu kararından pişman olmazsın.
Jack, bu ne için?
Sana yapman gerekeni öğreteceğim!
Gözlerindeki ifade de ne?
Kiryu'ya yenildin çünkü gözlerin terk edilmiş bir köpek gibiydi!
Senden nefret ediyorum çünkü benim Kral statümü aldın ve beni aşağıladın!
O zamanki Yusei Fudo nerede?
Kiryu ölmedi, Yusei! Ölen sendin!
Onunla savaşabilirim!
Kiryu eski bir dost olsa da, şimdi yenilmesi gereken bir düşman!
Ben…
Eğer o senden nefret ediyorsa, sen de ona daha fazla nefretle karşılık vermelisin!
Bunu yapamıyorsan, o zaman sadece boş bir kabuksun!
Ben ölmedim!
Aradığım gözler işte bunlar.
Hey…
Neden Satellite'a gitmek istemiyorsun?
Çünkü hemen kendimi kaptırıyorum.
İnsanlar kız kardeşini koruyan bir kahraman olduğumu söylediğinde, sanki doğruymuş gibi davranıyorum.
Çok aptalım.
Ama Divine beni yendiğinde gerçeği hatırladım.
Ben bir kahraman değilim.
Lua…
Bunu hiç söylemedim ama çocukken senin yoluma çıktığını düşünürdüm, Luca.
Bir yük olduğunu sanırdım.
Senin yüzünden düello turnuvalarına ya da Kral'ın imza günlerine gidemezdim.
Bunu biliyordum.
Hep hastaydım.
Bu yüzden dışarı çıkıp oyun oynamana izin verilmezdi.
Hep özür dilemek istedim. Gerçekten çok üzgünüm.
Kes şunu! Özür dilersen utanırım!
Luca, sen harikasın! Sen bir Signer'sın!
Eski bir savaşçının reenkarnasyonusun!
Bana hiç benzemiyorsun!
Asıl yük olan kişi bendim.
Ben de gelsem, sadece yoluna engel olurum.
Burada kalıp seni destekleyeceğim.
Yaşasın, yaşasın Luca! Karanlık Signer'ları yen!
Seni aptal.
Korkuyorum!
Eğer sen gelmezsen, başıma ne geleceğini bilemem!
Luca…
Kahraman olmana gerek yok.
Her zamanki gibi beni koru yeter.
Jack.
Ne oldu?
Bana kendime gelmemi sağladın.
Karanlık Signer'lar bu dünyayı tehlikeye atıyor.
Satellite'daki arkadaşlarımı ve sevdiklerimi korumak için hazırlıklı olmalıyım.
Hiç değişmiyorsun. Hep arkadaşların ve korunmaya ihtiyacı olanlardan bahsediyorsun.
Korumam gereken kişi...
Görünüşe göre kararını verdin.
Aki.
Seninle birlikte savaşacağım. Yapmam gereken şeye bu beni ulaştıracak gibi hissediyorum.
Anlıyorum.
Yusei!
Luca.
Gidiyor musun?
Evet.
Yusei!
Şimdi anladım!
Harika olmanın sebebi, kendine hep inanıp savaşmandır!
Lua!
Jack, artık Kral değilsin ama yine de havalısın!
"Artık Kral değil miyim?"
İşte bu yüzden ben de havalı olabilirim!
Olamazsın! Senin gibi bir çocuk asla havalı olamaz!
Olacağım! Kesinlikle havalı olacağım!
Senin asla havalı olamayacağını ilan ediyorum!
Eğer olacağım diyorsam, olacağım. Olacağım!
İşte başlıyorum. Kart çekiyorum!
Üç kart koydum ve turumu sonlandırıyorum.
Ne? Sadece kart mı koydun?
Elinde hiç canavar kartı yok mu?
Belki...
Şimdi sıra sende.
O zaman ben başlıyorum! Kart çekiyorum!
Hemen avantajı ele almak istiyorum ama şu üç set kart sorun yaratıyor.
Şimdilik yapabileceğim tek şey hızlı bir saldırı!
Mızraklı Bora doğrudan sana saldırıyor!
Tuzak kartım İmparatorluk Adabını aktive ediyorum.
Bu kartı, rakibin canavarının saldırı ilan ettiğinde aktive edebilirim.
Eğer alanımda canavar yoksa, saldırı pozisyonundaki tüm canavarların yok edilir!
Ne?
Dalga geçiyor olmalısın!
Tuzak kartım Acil Ayarlama'yı aktive ediyorum!
Bunu Senkro Çağrısı için kullanırsam, yok edilmeyecekler.
Kozumu şimdi kullanmak israf ama başka çare yok.
Bu kart, Savaş Fazı sırasında Senkro Çağrısı yapmana izin veriyor.
Ama ne yazık ki...
Sürekli Tuzak Kartı Uyumsuzluk. Bu kart alandayken,
ikimiz de Senkro Çağrısı yapamayız.
Ne?
İmparatorluk Adabı'nın etkisini alıyorsun.
Canavarlarımı yok ettin ve Senkro Çağrısı yapmamı engelledin?
Önceki turunda Senkro Çağrısı yapmadığında, stratejini anlayabildim.
Bu küçük kombinasyonun başarılı oldu diye havalanma!
Bir kart koydum ve turumu sonlandırıyorum!
Of, senin gibi bir aptal neden bu tehlikeli bölgeye adım attı ki?
Tabii ki Karanlık İmzacıları özel bir kombinasyonla yenmek için!
Bırak gitsin. Senin gibi bir bataklık faresi onları yenemez.
Beni rahat bırak!
Aptal ya da bataklık faresi olsam da...
Daha güçlü bir savaş ruhuna sahip olan düellist, sonunda her zaman kazanır!
Ne kadar sevimli bir aptalsın. Sana unutamayacağın bir şey yaşatacağım.
İşte başlıyorum. Kart çekiyorum! Jester Lord'u hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Bu da ne?
Doğrudan saldır!
Saldırı gücü sıfırken bana doğrudan saldırıyor? Ne düşünüyorsun sen?
Sahada başka canavar olmadığında,
Jester Lord, her büyü ve tuzak kartı için 1000 saldırı puanı kazanır.
Ne?
Şu anda sahada üç büyü ve tuzak kartı var.
Dolayısıyla, Jester Lord'un saldırı puanı...
3000 saldırı puanı mı? Dalga geçiyor olmalısın!
Tuzak kartım Dust Tornado'yu aktive ediyorum! Bunu Discord'u yok etmek için kullanıyorum!
İki tuzak kartından kurtularak, Jester Lord'un saldırı puanı 1000'e düşer.
Yine de hasar alacağım, ama bir sonraki turumda Senkro Çağırma yapabileceğim.
Sürekli Tuzak kartı Imperial Custom'ı aktive ediyorum.
Bu kart dışındaki sahada bulunan tüm Sürekli Tuzaklar yok edilemez.
Bu yüzden, Jester Lord'un saldırı puanı 2000!
Ne?
Jester Lord doğrudan saldırıyor.
Aferin.
Kamu Bakım Departmanı'nda böyle çılgın düellolar yapan biri olduğunu bilmiyordum.
İltifatın için teşekkürler.
Bir tuzak aktive ederek Jester Lord'un saldırı puanını düşürmede de başarılı oldun.
O zaman eğlenmeye devam edelim!
Yukarı bakıp parıldayan ışığa yemin ederiz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzaktaki şafak kör edici şekilde parlıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygu dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin arkasındaki kum saati geri döndürülemez
Zarları at ve çık, ışığı takip et
Bir kalp atışından daha hızlı yarına uç
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşları olmadığı için bir anlamı yok
Sesimi duy